Begin nou jouself bedek met die Bloed van Jesus.
Bedek jouself met die Bloed van Jesus.
Die Bloed van Jesus
Die Bloed van Jesus maak my vry
Van sonde en hartseer
Wat ook al ketting satan moontlik gebruik het om jou te verbind -
is dit jou swakhede?
watter ketting satan moontlik gebruik het om jou met homself te verbind -
word afgesny , in die naam van Jesus!
Maak jou lippe oop en begin jouself los te maak.
Maak jouself los van satan.
Maak jouself los!
Wat ook al ketting satan moontlik gebruik het om jou met homself te verbind,
om jou besigheid aan homself te verbind,
om jou loopbaan aan homself te verbind,
om jou huwelik met homself te verbind,
om jou lewe aan homself te verbind - word los gemaak, in die naam van Jesus!
Ek maak jou los, in die naam van Jesus!
Wees vry!
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak jou skerm aan met geloof in Jesus se Naam
Die bank van alles is van die hemel af.
Wat ook al uitdagings jy nou deurgaan, ek sien jou vry, in die naam van Jesus!
Wat ook al die uitdagings jy in is - ek kan sien dat jy vry is, in die naam van Jesus!
Ek kan sien dat jy vry is, in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm aan met geloof in Jesus se Naam
Loopbaan mislukking,
ellende,
terugslag,
stagnasie -
watter uitdagings jy ook al in is - ek kan sien dat jy vry is, in die naam van Jesus!
Wanneer Jesus sê, "Ja", kan niemand sê, "Nee" nie.
Moenie vergeet nie, dieselfde salwing wat aan die vrou gesê het,
"Jy het nie jou menstruasie vir 'n rukkie gesien nie,
nou dadelik, gaan kyk, jou menstruasie het gekom
en die vrou het dadelik haar menstruasie gesien.
Wat ook al die uitdagings jy is -
Ek kan jou vryheid sien!
Wat ook al uitdagings jy ondervind, of dit nou nagmerrie, loopbaan mislukking, stagnasie, verwerping, swaarkry is -
watter uitdagings jy ook al deur gaan, watter uitdagings jy ook al in is -
Ek kan jou vryheid sien!
Die uitweg vir jou het gekom!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm aan met geloof in Jesus se Naam
Wat kan die uitdagings wees?
Depressie, ellende in jou bloed, bene, niere of in jou lewer -
nooit 'n siekte wat Jesus nie kan genees nie.
Nooit 'n verdrukking Jesus kan nie genees nie.
Nooit 'n las wat Jesus nie kan dra nie.
Wat ook al uitdagings, situasie waarin jy is - ek kan jou vryheid sien!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm aan met geloof in Jesus se Naam
Ek kan jou deurbraak sien!
Deurbraak!
Ek het gesê ek wil Paasfees met jou vier.
Daar is geen ander manier om dit te vier as om jou verlossing te gee nie.
Verlossing beteken om vry te wees.
En sodra jy vrygelaat is, alle ander dinge -
deurbraak, seëning, genesing, vryheid sal bygevoeg word!
Ek kan jou deurbraak sien!
Sê, deurbraak!
Deurbraak - in my loopbaan!
Deurbraak - in my besigheid!
Deurbraak - in my familie!
Deurbraak - in my gesondheid!
Deurbraak!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm aan met geloof in Jesus se Naam
Julle sal nooit hierdie Paasfees vergeet nie as gevolg van wat sal volg!
U sal hierdie Paasfees nooit vergeet nie as gevolg van wat volg!
Wat volg?
Deurbraak!
In Jesus Christus se naam.
Juig!
Die SCOAN Sondagdiens
Sit jou hande saam! Kom aan!
Maak reg!
Die SCOAN Sondagdiens
Breek die kettings in jou lewe
Nie met krag nie, nie met mag nie
Deur die Gees van die Here
Breek die ketting
Breek die kettings in jou lewe
Nie met krag nie, nie met mag nie
Deur die Gees van die Here
Breek die ketting
Breek die kettings in jou lewe
Nie met krag nie, nie met mag nie
Deur die Gees van die Here
Breek die ketting
Breek die kettings in jou lewe
Nie met krag nie, nie met mag nie
Deur die Gees van die Here
Breek die ketting
Breek die ketting van verdrukking
O, oh
Breek die ketting van verdriet
Breek die ketting van armoede in jou familie
O, oh
Breek die ketting van verdriet
Breek die ketting van vloeke
Breek net die ketting
Breek die kettings in jou lewe
Nie met krag nie, nie met mag nie
Deur die Gees van die Here
Breek die ketting
Breek die kettings in jou lewe
Nie met krag nie, nie met mag nie
Deur die Gees van die Here
Breek die ketting
Breek
O, oh
Die SCOAN Sondagdiens
Breek die kettings in jou lewe
Nie met krag nie, nie met mag nie
Deur die Gees van die Here
Breek die ketting
Breek die kettings in jou lewe
Nie met krag nie, nie met mag nie
Deur die Gees van die Here
Breek die ketting
Breek die ketting van die moeilikheid
O, oh
Breek die ketting van vloeke
Breek die ketting van armoede in jou familie
O, oh
Breek die ketting van verdrukking
Breek die ketting van vloeke
Breek net die ketting
Breek die kettings in jou lewe
Nie met krag nie, nie met mag nie
Deur die Gees van die Here
Breek die ketting
Breek die kettings in jou lewe
Nie met krag nie, nie met mag nie
Deur die Gees van die Here
Breek die ketting
Breek die kettings in jou lewe
Nie met krag nie, nie met mag nie
Deur die Gees van die Here
Breek die ketting
Breek
O, oh
Veelvuldige Fibroids Burst
Die SCOAN Sondagdiens
Kom aan, so!
Breek
O, oh
Breek die kettings in jou lewe
Nie met krag nie, nie met mag nie
Deur die Gees van die Here
Breek die ketting
Breek die kettings in jou lewe
Nie met krag nie, nie met mag nie
Deur die Gees van die Here
Breek die ketting
Breek die kettings in jou lewe
Nie met krag nie, nie met mag nie
Deur die Gees van die Here
Breek die ketting
Kan jy sien hoe die kettings val
In die naam van Jesus
Ek kan sien hoe die kettings val
Kan jy sien hoe die kettings val
In die naam van Jesus
Ek kan sien hoe die kettings val
Kan jy sien hoe die kettings val
In die naam van Jesus
Ek kan sien hoe die kettings val
Kan jy die kettings hoor val
In die naam van Jesus
Ek kan die kettings hoor val
Kan jy die kettings hoor val
In die naam van Jesus
Die SCOAN Sondagdiens
My naam is Blessing Okey Odazi.
Ek het van die Delta-staat gekom.
Net soos die man van God vir my geprofeteer het dat die fibroid sekerlik sal uitkom.
Terwyl ons aanbiddingsliedjies gesing het, het ek 'n sensasie gevoel en bloed sien uitdink.
Ek het gekom as gevolg van die veelvuldige fibroids wat ek die afgelope agt jaar gehad het.
Ek het baie dinge probeer, maar niks het gehelp nie.
Vandag het ek besluit om by The SCOAN te kom. Prys die Here!
Ek dank God wat Hy in my lewe gedoen het.
Hoe voel jy nou dat die fibroid uitkom?
Ek het onrustig gevoel, so ek bly beweeg, maar ek is nou reg.
So as jou eie fibroid kan uitkom,
want die man van God het gesê dat jy 'n fibroid het en dat fibroid sal uitkom,
en die man van God het ook gesê almal se ketting is gebreek,
wat dink jy het met almal gebeur?
Almal se ketting sal ook gebreek word, in Jesus se naam!
My ketting het vandag gebreek, in Jesus se naam!
Almal se eie is sal ook gebreek word, in Jesus se naam!
Veelvuldige Fibroids Burst
Gesond gemaak van verskeie fibrose
TT: Mel Blomme 28/04/2019